<div align="center">
Министерство науки и высшего образования Российской Федерации <br />
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение <br />
высшего образования <br />
«Московский государственный технический университет <br />
имени Н.Э. Баумана <br />
(национальный исследовательский университет)» <br />
(МГТУ им. Н.Э. Баумана)
</div>
<hr />
<div align="center">
ФАКУЛЬТЕТ ИНФОРМАТИКА И СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ <br />
КАФЕДРА КОМПЬЮТЕРНЫЕ СИСТЕМЫ И СЕТИ (ИУ6)
</div>
<br />
<div align="center">
ОТЧЕТ <br />
к лабораторной работе №4 <br />
по дисциплине "Современные технологии разработки <br />
программного обеспечения" <br />
Распараллеливание стресс-тестирования в сценарии непрерывной интеграции
</div>
<br />

Преподаватель: Фетисов М.В.

Студент: Воронин Александр Максимович, Шатский Артём Дмитриевич. Группа: ИУ6-52Б

## Описание задания

Задача №25: "Музыкальный фестиваль". Каждый раз фестиваль тяжёлого рока длится несколько дней. В день выступают 2-4 группы. Организатор фестиваля хочет получить отчёт о том какие группы выступали в день, когда было продано больше всего пива, чтобы пригласить эти группы в следующий раз.

Необходимо реализовать параллельное выполнение стресс-тестирования в сценарии непрерывной интеграции.

## Адрес проекта

Проект хранится в репозитории по адресу: [https://gitlab.bmstu.ru/msdt/2023/iu6-52b-amvoronin_iu6-52b-adshatskiy/lab4](https://gitlab.bmstu.ru/msdt/2023/iu6-52b-amvoronin_iu6-52b-adshatskiy/lab4).

## Документация 

[Диаграммы классов создаются автоматически при обновлении ветки main в удаленном репозитории GitLab и выкладываются в "страницы" проекта](https://lab4-msdt-2023-iu6-52b-amvoronin-iu6-52b-adshats-fd546cf032aca3.gitlab.bmstu.ru:8443/index.html).

[Отчёт о покрытии тестами создаётся автоматически при обновлении ветки main в удаленном репозитории GitLab и выкладываются в "страницы" проекта](https://lab4-msdt-2023-iu6-52b-amvoronin-iu6-52b-adshats-fd546cf032aca3.gitlab.bmstu.ru:8443/coverage).

## Выводы

Приобретены навыки разработки многопоточного приложения, а также применения приемов выявления потенциальных ошибок многопоточности в сценарии непрерывной интеграции.
Работа проведена с использованием внешнего репозитория кода и сценария непрерывной интеграции.
